---
title: "اللغة"
second_title: "Aspose.OCR لـ .NET مرجع API"
description: "اللغات المستخدمة في OCR. رمز ISO 939-3."
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/aspose.ocr/language/
---
## Language enumeration

اللغات المستخدمة في OCR. رمز ISO 939-3.

```csharp
public enum Language
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| ExtLatin | `0` | دعم متعدد اللغات (الأبجدية اللاتينية + العلامات الصوتية) |
| Latin | `1` | الأبجدية اللاتينية |
| Cyrillic | `2` | دعم متعدد اللغات (الأبجدية السيريالية) |
| Eng | `3` | الأبجدية الإنجليزية |
| Deu | `4` | الأبجدية الألمانية |
| Por | `5` | الأبجدية البرتغالية |
| Spa | `6` | الأبجدية الإسبانية |
| Fra | `7` | الأبجدية الفرنسية |
| Ita | `8` | الأبجدية الإيطالية |
| Ces | `9` | الأبجدية التشيكية |
| Dan | `10` | الأبجدية الدنماركية |
| Nld | `11` | الأبجدية الهولندية |
| Est | `12` | الأبجدية الإستونية |
| Fin | `13` | الأبجدية الفنلندية |
| Lav | `14` | الأبجدية اللاتفية |
| Lit | `15` | الأبجدية الليتوانية |
| Nor | `16` | الأبجدية النرويجية |
| Pol | `17` | الأبجدية البولندية |
| Ron | `18` | الأبجدية الرومانية |
| Hbs | `19` | الأبجدية الصربية-الكرواتية |
| Slk | `20` | الأبجدية السلوفاكية |
| Slv | `21` | الأبجدية السلوفينية |
| Swe | `22` | الأبجدية السويدية |
| Chinese | `23` | التعرف الشامل على اللغات القائمة على الصينية، بما في ذلك النصوص المختلطة الصينية-الإنجليزية |
| Bel | `24` | الأبجدية البيلاروسية |
| Bul | `25` | الأبجدية البلغارية |
| Kaz | `26` | الأبجدية الكازاخستانية |
| Rus | `27` | الأبجدية الروسية |
| Srp | `28` | الأبجدية الصربية |
| Ukr | `29` | الأبجدية الأوكرانية |
| Hin | `30` | الأبجدية الهندية |
| Cmn | `31` | الأبجدية الماندرين (الصينية) |
| Ind | `32` | الأبجدية الإندونيسية |
| Wuu | `33` | الأبجدية تشانغتشو |
| Vie | `34` | الأبجدية الفيتنامية |
| Mar | `35` | الأبجدية الماراثية |
| Tur | `36` | الأبجدية التركية |
| Yue | `37` | الأبجدية الكانتونية |
| Nan | `38` | الأبجدية مين نان |
| Mly | `39` | الأبجدية الملايوية (Melayu) |
| Hau | `40` | الأبجدية الهوسا |
| Hsn | `41` | الأبجدية شيانغ |
| Sun | `42` | الأبجدية السوندانية (Sunda) |
| Swh | `43` | الأبجدية السواحيلية |
| Hak | `44` | الأبجدية الهكا |
| Bho | `45` | الأبجدية البهوجبرية |
| Mai | `46` | الأبجدية الميثيلية |
| Tgl | `47` | الأبجدية التاغالوغية (Pilipino) |
| Yor | `48` | الأبجدية اليوروبية |
| Gax | `49` | الأبجدية الأورومية |
| Ceb | `50` | الأبجدية السيبوانية |
| Awa | `51` | الأبجدية الأوادية |
| Azb | `52` | الأبجدية الأذربيجانية (Azeri) |
| Gan | `53` | الأبجدية الجان |
| Kmr | `54` | الأبجدية الكردية (Kurmanji) |
| Bos | `55` | الأبجدية البوسنية |
| Hrv | `56` | الأبجدية الكرواتية |
| Bhr | `57` | الأبجدية المالاجاشية |
| Nep | `58` | الأبجدية النيبالية |
| Ccx | `59` | الأبجدية الزهوانغ |
| Tuk | `60` | الأبجدية التركمانية |
| Som | `61` | الأبجدية الصومالية |
| Rwr | `62` | الأبجدية الماروارية |
| Mag | `63` | الأبجدية الماغاهية |
| Bgc | `64` | الأبجدية الهاريانفية |
| Hun | `65` | الأبجدية الهنغارية (Magyar) |
| Hne | `66` | الأبجدية التشاتيسغارية (Laria, Khaltahi) |
| Nya | `67` | أبجدية تشيتشووا (تشوا، نيانجا) |
| Kin | `68` | أبجدية رواندا |
| Mnp | `69` | أبجدية مين بي |
| Zul | `70` | أبجدية زولو |
| Dhd | `71` | أبجدية دونداري |
| Ilo | `72` | أبجدية إيلوكانو |
| Cdo | `73` | أبجدية مين دونغ |
| Qxa | `74` | أبجدية كيتشو |
| Hil | `75` | أبجدية هيلغايون |
| Hmn | `76` | أبجدية همونغ |
| Sna | `77` | أبجدية شونا (كارانجا) |
| Knn | `78` | أبجدية كونكاني |
| Xho | `79` | أبجدية خوسا |
| Bew | `80` | أبجدية بيتاوي |
| Bjj | `81` | أبجدية كاناوجي |
| Aln | `82` | أبجدية ألبانية |
| Cat | `83` | أبجدية كاتالانية |
| Afr | `84` | أبجدية الأفريكانية |
| Min | `85` | أبجدية مينانغكاباو |
| Sot | `86` | أبجدية سوتو (جنوبية) |
| Bcl | `87` | أبجدية بيكول |
| Wtm | `88` | أبجدية ميواتي |
| Vmw | `89` | أبجدية ماكوا (ماكهووا) |
| Knc | `90` | أبجدية كانوري |
| Tsn | `91` | أبجدية تسوانا |
| Kon | `92` | أبجدية كيكونغو |
| Luo | `93` | أبجدية لوا |
| Suk | `94` | أبجدية سوكوما |
| Tso | `95` | أبجدية تسونجا |
| Bem | `96` | أبجدية بيمبا (تشيبيمبا) |
| Kln | `97` | أبجدية ناندي |
| Plm | `98` | أبجدية باليمبانغ |
| Umb | `99` | أبجدية أومبندو |
| Nso | `100` | أبجدية سوتو (الشمالية) |
| War | `101` | أبجدية واراي-واراي |
| Rjb | `102` | أبجدية راجبانشي |
| Gbm | `103` | أبجدية جارهوالي |
| Lmn | `104` | أبجدية لاماني (لامبادي) |
| Nds | `105` | أبجدية الألمانية المنخفضة |
| Glk | `106` | أبجدية جيلكي |
| Mui | `107` | أبجدية موسي |
| Cpx | `108` | أبجدية بو-شيان |
| Pam | `109` | أبجدية كابامبانغن |
| Pcc | `110` | أبجدية بوي (بوي، جاي) |
| Kfy | `111` | أبجدية كوموني |
| Glg | `112` | أبجدية غاليكية |
| Nbl | `113` | أبجدية ندبيلي |
| Yao | `114` | أبجدية ياو |
| Sas | `115` | أبجدية ساساك |
| Ssw | `116` | أبجدية سواتي (سوازي) |
| Guz | `117` | الأبجدية Gusii |
| Mer | `118` | الأبجدية Meru |
| Wbr | `119` | الأبجدية Wagdi |
| Wal | `120` | الأبجدية Wolaytta |
| Doc | `121` | الأبجدية Dong |
| Pag | `122` | الأبجدية Pangasinan |
| Diq | `123` | الأبجدية Dimli |
| Mak | `124` | الأبجدية Makassar (Makasar) |
| Tum | `125` | الأبجدية Tumbuka |
| Srr | `126` | الأبجدية Serer-Sine |
| Lnc | `127` | الأبجدية Occitan |
| Che | `128` | الأبجدية Chechen |
| Toi | `129` | الأبجدية Tonga |
| Mtq | `130` | الأبجدية Muong |
| Quc | `131` | الأبجدية K'iche' |
| Mup | `132` | الأبجدية Malvi |
| Mtr | `133` | الأبجدية Mewari |
| Kbd | `134` | الأبجدية Kabardian |
| Ruf | `135` | الأبجدية Luguru |
| Ara | `136` | الأبجدية العربية |
| Pes | `137` | الأبجدية Persian (Farsi) |
| Urd | `138` | الأبجدية Urdu |
| Uig | `139` | الأبجدية Uyghur |
| Kor | `140` | الأبجدية Korean |
| Jpn | `141` | الأبجدية Japanese |
| Tam | `142` | أبجدية التاميل |
| Tel | `143` | أبجدية التيلوغو |
| Kan | `144` | أبجدية الكنادا |
| European | `145` | تجريبي. التعرف على النصوص المختلطة بين السيريليكية والإنجليزية |
| Indic | `146` | التعرف الشامل على اللغات الهندية بناءً على خط الديفاناغاري، بما في ذلك النصوص التي تحتوي على أحرف إنجليزية مختلطة |
| Devanagari | `147` | التعرف الشامل على اللغات الهندية بناءً على خط الديفاناغاري، بما في ذلك النصوص التي تحتوي على أحرف إنجليزية مختلطة |
| Mon | `148` | أبجدية المونغولية |
| PersoArabic | `149` | أبجدية فارسية-عربية شاملة |
| Islamic | `150` | أبجدية فارسية-عربية شاملة |
| Multilanguage | `151` | يكتشف تلقائيًا اللغة في المستند أو الصورة المدخلة. يدعم عائلات لغات متعددة، بما في ذلك اللاتينية والسيريليكية والعربية، وأكثر. |
| Auto | `152` | يكتشف تلقائيًا اللغة في المستند أو الصورة المدخلة. يدعم عائلات لغات متعددة، بما في ذلك اللاتينية والسيريليكية والعربية، وأكثر. |
| Universal | `153` | يكتشف تلقائيًا اللغة في المستند أو الصورة المدخلة. يدعم عائلات لغات متعددة، بما في ذلك اللاتينية والسيريليكية والعربية، وأكثر. |

### انظر أيضًا

* namespace [Aspose.OCR](../../aspose.ocr)
* assembly [Aspose.OCR](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.OCR.dll -->
